财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
航海士的天气预报可是要紧记在心的
来吧
是刚才的...
「电光枪」
无论你有多强
我的预报也不会错
同伴还在等我呢
钥匙我拿走了
乔巴 是我们
快住手
那真的是乔巴吗
为什么会认不出我们
谁知道 那肯定是乔巴吧
那帽子和角 除了他还有谁
你们快让开
那家伙是...
福兰奇
你这混蛋想干什么
他可是我们的...
我知道 安静点
没有别的对策了
能力者只有一个弱点
将他扔进海里
我会手下留情的 原谅我吧
「风来炮」
混蛋福兰奇 你乱来什么
你对我们的伙伴都干了些什么啊
不必担心 他和我事先商量好了
终于解放了吗
别笑了 该后悔了
像刚才这样击败我的好机会
可不会再来了
世界政府
猎人香吉登场?
献给撒谎的狼的挽歌
快救救我们
离开「Enies Lobby」
炮击要开始了
大家快离开这个岛
会被屠魔令波及的
再待在这会没命的
站住 妮可·罗宾
就算你回去 等着你的也只会是海贼们的死尸
快快束手就擒吧
让她知道你的厉害 范克福里德
路飞就在这附近
避开要害
「象牙突进」
想逃出我的手心?
笨女人
别小看老子
让我们一起通过那梦幻之门吧
恢复原状了
应该没断气吧
没想到连自己的同伴都认不出来了
难道你不想救妮可·罗宾吗
想
不过你打倒了一位CP9也是事实
看在你变成这副模样的时候 你的同伴仍然庇护着你的份上
你攻击过本大爷的事就一笔勾销
我们还是快走吧
不过再怎么快 要去正义之门的话...
该如何是好
我们是带路的
小不点们
发现福兰奇了
什么
你们知道通往正义之门的路吗
知道啊
待在这 就是要带你们去的
婆婆也在那边
赶快把地点告诉我
然后我会指示你们和可可罗婆婆的
了解
虽然晕了过去 但好像没事
你也喝太多了吧 婆婆
你自己有没有事啊
不对不对
我现在得赶快将钥匙交给妮可·罗宾
你们待会儿也带着那头鹿跟上来
明白了 加油啊 福兰奇
那也只有用这招阻止乔巴了
之后你就带着这3号和4号的钥匙去找罗宾
说不定其中一把能解开罗宾的手铐
如果解开了 就用女秘书这只电话虫联系我
索隆和鼻子大王的手铐就交给我来处理
明白了
不过之后你们打算怎么办
事到如今即便你们顺利救出妮可.罗宾
这座塔和「Enies Lobby」之间已经没有桥连接了
回不了头了
如今屠魔令已经发动
根本就没有回头的时间了
那么...
所以说也没什么好想的了
背后是死亡瀑布 前方是谜之道路
该选哪个
那当然只有前方可选
那么这座塔内的事情处理完了后 大家都前往正义之门
之后的事就...
交给你吗?
看运气了
运气啊!
真是
浪费了不少时间
真受不了你们
现在是什么情况 你们居然还干出这等傻事
都是他做的蠢事
两个都是猪 赶快把钥匙抢过来
「岚脚」
「线」
和我指示的一样
干得好 索隆
快上 索隆
你们两个也给我战斗啊
你那长脖子最好不要是你的弱点
无需担心
我可是具备自由自在地操纵脖子的肌肉
攻击力有如子弹
「鼻枪」
什么
待在一旁就有这等冲击
岩石上开了个四角的大洞
他的鼻子比狙击布的强
狙...狙击布是谁啊
还有不要做没意义的比较
不过卡库那家伙 倒是挺能将能力运用自如啊
臭...臭狼
你...你的对手是本...本大爷
别那么气势汹汹的嘛
你们不是想救同伴吗
没...没错...
你的钥匙由我来抢
拿着走吧
然后将妮可·罗宾救出来
你...你到底...
其实我不喜欢杀人
我讨厌血
那...那我就把钥匙拿走了...
不可以 危险
「十指枪」
别麻痹大意
我可是狼
会先让对手麻痹大意然后干掉他们
乌索普
可...可恶
我到底在干什么啊
真是个白痴面具男
怎么不像刚才一样四处逃窜呢
你逃起来可是真有一手啊
别开玩笑
已经没有逃跑的时间了
新兵器 金甲虫
必杀「向日葵星」
原来是焰火啊
乌索普
「月步」
快住手
就照约定让我瞬间了结你
上西天吧
要是乖乖地和那牧羊人锁在一起 反倒没事
一头小羊到处乱窜就是这种结局
瞧啊
它要被恐怖的狼给吃掉了
结束了
住手 臭狼
求你了别杀他 我们不要你的钥匙
白痴 下一个没命的就是你
「岚脚」
可恶
死吧
乌索普
你他妈的是谁
猎人
死吧
乌索普
香吉
香吉...
你那样是怎么恢复的
头顶上掉下个大浴缸 我就挣脱了诅咒
应该是浇了水的原因吧
倒是娜美小姐...
你是不是又迷恋上我了
要是浴缸砸中你倒好
鼻布
“狙击王”这三个字已经全被你拿掉了吗...
对不起 香吉君
我...
我...果然还是...
有命在就行
谁都有能做到和不能做到的事
香吉...
两位看看外头
不是吧
正义之门正要开启
罗宾...
那门开启后 罗宾小姐一旦通过
我们就要面临无法通过的布满海王类巢穴的海域
之后就是深海大监狱和海军总部
罗宾小姐马上就会去到我们无法伸出援手的地方
怎么会
路飞没有赶上吗
可恶 甩不掉他
罗宾在等我啊
放弃吧
你们不可能再次相见
你也别想再前进一步
橡皮
「机关枪」
这招没用的
快走
叫你快走
我们要到桥上了
能赶上吗
要是3号和4号钥匙能解放妮可·罗宾就好了
总之一定要阻止他们
这边走
这边啦
奇蒙尼 快走
这座塔也会遭受炮击的
等等 婆婆
不做些路标大家会迷路的
和我做对手算你倒霉
若是加布拉 你或许还有些胜算
要是碰上他们帮我带句话
说你们被解雇了
一定办到
不 幸亏是你
逞强也要有点限度
快跑
让我们上去
不可能了 海列车已经坐满了
去另一个岛将船开过来
我就觉得你怎么如此镇静
原来是用自己的绳子假装绑住自己了吗
是啊 我趁他们不备的时候
什么趁他们不备啊
岛都快要被烧尽了
我们全都被留在了这儿
反过来想想 这样我们不是从海军手里逃了出来吗
现在可不是从容不迫的时候 「Galley-La」
好像说是屠魔令什么的
他们如此慌张 可见时间所剩无几了
福兰奇大哥呢
草帽小子他们呢
他们是无敌的
不需要我们担心
我们快离开这个岛
前往司法之岛「Enies Lobby」的十只军舰集结完毕
情况非常糟糕
不过越糟糕的情况就越隐藏着相应的良机
香吉
这家伙的钥匙交给我
交换选手吗
我可无所谓
你做不到的由我来
而我做不到的由你来
仔细想想
理解形势
只要有你在 罗宾小姐就一定能获救
乌索普
我想活下去
我...能做的事...